Hei!
Di sini!
Kami di sini!
Hei!
Mana Non?
Tidak! Tidak!
Kami di sini!
bukan?
Adakah ia mengejar kami?
saya tak tahu.
Bagaimana saya tahu?
Saya berlari ke sini bersama awak.
Saya rasa kita selamat sekarang.
awak boleh berenang?
Ya. kenapa awak tanya?
Lompat ke dalam air.
Menyelam sedalam yang anda boleh.
apa?
Cepat!
sial!
Masuk ke dalam kolam itu!
Lompat sekarang!
Pao.
Ia akan baik-baik saja.
Saya akan berada di sini. Saya tak tinggalkan awak.
-Pao.
-Jean.
Jean!
Phu, awak naik dulu.
Beritahu mereka jangan tunggu saya.
Tidak!
Kamu semua pergi dari sini!
Tinggalkan saya!
Apa yang awak cakapkan, Pao?
Saya abang awak.
Macam mana saya boleh tinggalkan awak?
Tetapi saya sedang mati.
Saya tidak akan bertahan ini.
Awak akan bertahan dengan saya.
-Pao! Pao!
-Hei!
pergi pergi!
lepaskan saya!
Hentikan!
tinggalkan saya! lepaskan saya!
Pao, berhenti! Saya kata berhenti!
Pao!
Ini bukan kesan gigitan, Pao.
Kahwin!
Ayuh!
Menang!
Awak lari dari siapa?
WHO?
Jawab saya, siapa itu?
Lily.
-Lily!
-Matahari! Tunggu!
Hei, Matahari!
Kami berjaya!
Kami akan bertahan!
Bantu kami!
Tunggu.
Mana Ning?
Hei! Mana Ning?
bukan?
Lari! Pergi dari sini!
Mereka akan datang ke sini! Keluar!
-Pergi!
-Cepat!
Hei, hei, hei, hei!
-Awak lari dari apa?
-Undur!
Lihatlah! Ini adalah salah faham.
Pao tidak digigit.
keparat! Saya tidak membelinya.
sial kau! Mereka calar!
Anda boleh menyemak jika anda mahu!
Hei, Thi!
Memang betul!
sial!
Mereka terdengar bunyi tembakan.
Tembakan apa?
jom pergi! bergerak! Cepat!
Cepatlah! Cepat!
Pergi!
-Cepat!
-Pergi!
Cepat!
Pao.
Pao!
-Pao, jauhkan diri!
-Pao!
Tidak, Pao.
Fah.
saya minta maaf.
Saya betul-betul minta maaf.
Pao.
Hei! Cepatlah! dengan cara ini!
Cepatlah!
Saya kata cepat! sial!
Cepat!
Apa tunggu lagi
-Pao!
-Dengan cara ini!
Pao! Ayuh! dengan cara ini!
-Pao.
-Mari kita bergerak!
Pao!
Cepatlah!
lepaskan dia.
Awak pergi sana.
saya minta maaf.
4 BULAN LALU
PROFESOR, HASILNYA
TERJADI SANGAT BAIK.
KERJA BAIK, NING. REHAT.
KAMI AKAN MENGEJAR SELEPAS TAHUN BARU.
Ia adalah satu kemalangan.
Tiada siapa yang mahu ia berlaku.
kemalangan?
Berapa kali saya dan ibu saya
perlu melalui perkara ini?
-Mereka sepatutnya mati supaya ini boleh berhenti.
-Ning.
-Kenapa awak cakap macam tu?
-Kenapa saya tidak boleh?
Jean dan saya memberi amaran kepada anda tentang perkara ini
sejak tahun junior.
Kami berkata
bekalan kuasa sandaran kami sangat lama.
Dan anda menunggu sehingga semuanya
pergi ke neraka? Hah?
Dan ketika itulah kita mendapat yang baru?
Dan saya tidak boleh memberitahu sesiapa
kerana ia adalah misi rahsia.
Cemerlang!
Biarkan ia hanya terhempas dan terbakar!
Adakah anda sudah selesai?
Anda berasa lebih baik sekarang?
Bolehkah kita menyelesaikan masalah ini sekarang?
Pasti! Jom betulkan sekarang.
Tetapi pertama, jawab soalan saya.
Memandangkan sedikit masa yang kita ada,
di manakah kita boleh mencari Cryptobenticfit?
Adakah anda melihat berita
mengenai tumpahan minyak seminggu yang lalu?
Sekarang isu itu telah menjadi senyap.
Sebarang tekaan tentang siapa yang melakukannya?
Adakah itu satu kemalangan juga?
Ia adalah, bukan?
saya minta maaf.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Saya tidak tahu bagaimana untuk menjawab anda.
Batu karang semua mati.
Air pasang merah juga.
Saya tidak tahu bagaimana
kita boleh mencari Cryptobenticfit.
Kita perlu mencari sesuatu yang lain
dengan kadar metabolisme yang sama tinggi.
Saya akan cari jalan.
Boleh saya berterus terang dengan awak?
Walaupun
bekalan kuasa sandaran kami tidak gagal,
Saya tidak pasti kita boleh menyelesaikannya tepat pada masanya.
Kita perlu menguji pada tikus dan monyet,
bukan pada manusia lagi.
Dan.
Itu bukan kerja kita.
Tugas kami hanyalah memastikan
kami menyelesaikannya tepat pada masanya.
Selebihnya biarlah pihak atasan uruskan.
Adakah kita tidak dipaksa
untuk menutup mata?
Apa-apa lagi yang saya patut tahu?
Tidak, Ning.
Anda terlalu berfikir.
Awak patut berehat.
Saya telah mengasingkan sel ibu saya dan Joe
dan menyimpannya di dalam cawan petri.
Dan apa seterusnya?
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena.
Penggunaan tenaga sel
tidak sepatutnya serendah ini.
Terdapat sesuatu
yang menjadikan kadar metabolisme sel--
Dan.
Ini adalah penyakit baru.
Tidak ada yang normal.
Dan sebagai manusia,
kita tidak perlu mengetahui setiap perkara.
Fokus pada apa yang ada di hadapan anda.
Fokus pada apa yang kita lakukan.
Biarkan sahaja mereka masuk.
Kami akan pergi dengan ini.
Cuba fikir, kamu dan Non
boleh bergambar graduasi dengan Ibu.
Fokus pada itu.
Dan itu sahaja.
Awak faham?
Ya.
Penaung telah mengakuinya.
Dan apa yang dia katakan?
Mari kita menjadi nyata seketika.
Apakah peluangnya?
Keadaan Joe
semakin hari semakin teruk.
-Sudahkah anda menyemak keputusan makmal terkini?
-Kami cuba.
Apa yang Ning tahu setakat ini?
Dia hanya ingin tahu.
Jangan risau, saya akan uruskan.
Tidak. Sudah jelas bahawa anda tidak boleh.
-Biar saya bercakap dengan Penaung.
-Tidak.
Dia membenarkan saya membuat keputusan.
pelampung,
Saya boleh mengesahkan.
Kami sedang mengusahakannya.
Saya telah melakukan yang terbaik untuk projek ini
dari awal.
Dr. Kanchana tidak akan memberi saya
projek yang akan gagal.
Saya rasa jangkaan dia terhadap awak
terlalu tinggi.
Beri saya satu minggu.
Jika saya tidak dapat memperbaikinya, lakukan apa sahaja yang anda mahu.
-Tiga hari.
-Phao!
Jika anda tidak dapat memperbaikinya,
Penaung akan menamatkan projek ini.
Itulah kesudahannya.
Saya tidak percaya dia akan membiarkan anaknya mati.
Dia tidak peduli
sama ada anda percaya atau tidak.
Dia percaya itu???
anda tidak akan membiarkan Dr. Kanchana mati.
Betul ke dia ni?
Tiga hari.
Dan singkirkan Ning.
Mulai sekarang, hanya anda dan diri anda sendiri.
Hell yeah!
HARI KINI
pucat.
Saya tidak pernah terfikir bahawa suatu hari nanti
saya akan melakukan perkara seperti ini.
Teruskan. Ambil apa sahaja yang anda mahu.
Mengapa mereka hanya mempunyai Ichitan?
Kerana mereka adalah penaja.
Taja apa?
Mereka menaja gim ini.
Pergi untuk itu. Apa tunggu lagi
Berhati-hati.
Hell yeah! Kita tidak akan mati kelaparan.
Hei. awak okay tak?
Makan ini jika anda lapar.
Di sini.
Adakah anda memerlukan apa-apa lagi?
Ini sudah memadai. terima kasih.
Bolehkah Bumi dan saya duduk di sini untuk menemani awak?
Jadi anda tidak akan kesepian.
Hei!
Gali. Adakah anda mahu mati kelaparan?
Adakah anda tahu cara menggunakannya?
Ya, sedikit.
Jangan ragu-ragu.
Saya seorang penembak sukan.
Ini sahaja yang kita tinggalkan.
Dan dua pistol. Seorang bersama saya
dan seorang lagi bersama kawan saya, Korn.
Jika anda fikir pistol ini
akan memberi manfaat kepada anda, anda silap.
Satu tembakan
boleh menarik beratus-ratus daripada mereka kepada anda.
macam mana awak tahu?
Adakah anda pernah melakukannya sebelum ini?
Adakah anda ingin mencuba?
Awak dengar tak
pengumuman semalam?
Sudah tentu, saya lakukan.
Mengapa anda tidak menyertai kami?
Kenapa perlu saya? Hah? Kenapa saya perlu
Adakah anda telah mengira
berapa ramai orang yang anda telah hilang?
Itu adalah idea saya.
Saya mengumumkannya dan memanggil
mangsa yang terselamat ke perpustakaan.
Apa sekarang? Tidakkah kerajaan
akan datang menyelamatkan kita?
Mengapa mereka menyuruh kami
menunggu di atas bumbung?
Pernah tengok siri The Last of Us?
Semua orang dalam zon risiko
boleh menjadi pembawa.
Sebaik sahaja virus merebak ke titik tertentu,
anda tidak boleh memberitahu siapa yang dijangkiti.
Menghapuskan keseluruhan kumpulan berisiko tinggi
adalah langkah yang lebih selamat.
Jika tidak, tiada harapan.
Jika kita kembali dan virus itu merebak lagi,
ia akan menjadi mimpi ngeri.
Mereka tidak pernah mahu
menyelamatkan kami sejak awal.
Mereka menipu kamu semua
untuk pergi ke sana untuk dibunuh.
Betul.
Tetapi adakah anda tahu bahagian yang paling teruk?
Kami melakukan perkara yang sama kepada Pao
yang mereka lakukan kepada kami.
Saya tidak fikir begitu.
Jika bukan kerana keldai pintar itu,
Saya mungkin mempunyai lebih banyak masa, tidakkah anda fikir?
Apa itu, Prao?
Kakak awak bawa zombi sialan itu.
Hei! Mereka melepaskan tembakan ke arah kami
sebelum zombi keluar.
Adakah anda akan berhenti memihak kepada kakak anda?
Mengaku saja.
Jika dia tidak cuba untuk menjadi
benar malam tadi,
kami akan berada di helipad.
Adakah anda semua tidak melihat?
Zombi lari ke tempat lain!
Hei! Mereka akan membunuh kita semua.
Skru semuanya.
Saya bercakap tentang Lily, bodoh!
Adakah anda sudah lupa?
Dia anak jeneral.
Jika dia masih hidup,
adakah anda benar-benar fikir
mereka akan berani menembak kami?
Fikir baik-baik, Non.
Sikap adik pandai ke???
menyebabkan ramai di antara kita terbunuh.
Lily, Kawin, Fah.
Diam sudah.
Sebut lagi???
dan saya akan bunuh awak.
Adakah anda akan membunuh satu sama lain?
Saya ada pistol.
Biar saya tanya awak satu soalan.
Bukankah anda hanya mengatakan
bahawa zombi pergi ke tempat lain?
Saya merakamnya.
Biar saya lihat.
Apakah jarak paling jauh yang boleh dizum oleh kamera anda?
kenapa?
KANCHANA - CETAK DAN POTONG
September?
gambar apa?
obor-obor?
obor-obor? kenapa?
kenapa?
sial.
Phao, saya perlukan sesuatu sekarang.
Cari untuk saya secepat mungkin.
-Seorang ketua kumpulan?
-Ya.
Malam tadi kami mengikuti mereka.
Mereka pergi ke auditorium utama.
Hah? untuk apa?
Oh.
Berapa ramai daripada mereka berada di sana?
banyak.
Mungkin 100.
Lebih dari itu.
Apabila kami keluar, saya melihat lebih banyak yang datang.
Adakah anda masuk ke sana?
Bodoh, siapa yang akan masuk ke sana?
Kami pergi ke tingkat dua
dan mengintai melalui tingkap.
Saya lihat mereka sedang berhimpit-himpit.
Seolah-olah mereka sedang merancang sesuatu.
Tetapi apa yang saya pasti
adalah salah satu daripada mereka
timbul di tengah-tengah.
Mengapakah yang muncul
di tengah menjadi ketua kumpulan?
Seperti yang saya katakan,
salah seorang daripada mereka muncul di tengah
manakala selebihnya
hanya merayau-rayau sahaja.
Bagaimana jika ia bukan ketua kumpulan?
Itulah sebabnya kita perlu kembali
untuk menyemak semula.
Apa kejadahnya? Adakah anda sebenarnya?
Itu tidak akan berlaku.
Ia terlalu berbahaya.
Adakah kita mempunyai pilihan lain?
Kita perlu bertahan di tempat ini.
Kalau kita tak buat apa-apa???
yang menanti kita hanyalah kematian.
Jika anda bertanya kepada saya, kita harus melawan.
awak betul.
Jika perkara itu adalah ketua kumpulan,
kita perlu mencari jalan untuk membunuhnya!
Demi sial! Dari bodoh menjadi gila.
Aek, itu mustahil.
Ini bukan permainan.
Kami membunuh bos, dan semuanya sudah berakhir.
Apakah yang akan berlaku
jika seseorang mengacau ketua pek?
Tetapi kita tidak tahu pasti
jika itu benar-benar ketua kumpulan mereka.
Hanya untuk memastikan, ia sepatutnya baik-baik saja.
Jika mereka fikir ia selamat.
Saya sangat setuju.
Bagaimana jika zombi membuka kunci pintu
dan memasuki bilik?
Hah?
Semasa saya berada di perpustakaan, saya melihat mereka???
bekerja seperti yang mereka lakukan
semasa mereka menjadi manusia.
-Ingat orang yang--
-Tunggu, tunggu!
Berhenti di situ.
Mengapa anda tidak menyebut perkara ini lebih awal?
Sebab awak kata awak dah selamatkan
semua pintu!
bodoh bodoh!
Awak buat saya sakit kepala.
Gus, Bumi???
-Pergi periksa semua pintu dan tingkap.
-Sudah tentu!
Jika ada yang tidak berkunci, kuncinya.
Untuk apa-apa yang sudah terkunci,
kunci sekali lagi!
Suhu penting.
Cuba teka berapa suhu yang saya dapat.
Empat puluh lima darjah.
-Adakah ia ada kaitan dengan gelombang haba?
-Ia berkaitan.
Kami sedang mengalami gelombang haba sekarang
yang menjadikan
suhu biasa sangat tinggi.
Saya rasa ini adalah kesan pulau haba.
Apa itu?
Ia seperti anda terperangkap
di dalam cengkerang gergasi.
Dan seseorang membakar sekelilingnya.
Saya memeriksa suhu malam tadi
ketika hujan. 25 ??C.
Tetapi buat masa ini,
hanya diam dan dengar dengan teliti.
-Ada apa dengan ini?
-Betul ke?
Tiada sesiapa lagi di luar sana
untuk mereka buru.
Apa yang salah dengan mereka?
Itulah sebabnya suhu penting.
Semalam, semasa kami
berlari ke perpustakaan sebelum hujan,
adakah anda melihat mereka
berjalan seperti mereka pening?
Seperti mereka tiada hala tuju.
Dan kemudian, mereka berdiri di kawasan yang terang.
Dan apabila kita melihat mereka
bergerak di dalam perpustakaan?
Awak ingat, Thi?
Masa tu
kat luar masih hujan.
Bagaimanakah saya menerangkan perkara ini kepada anda semua?
Mereka lebih seperti orang yang pening,
bukan zombi.
Ia seolah-olah
mereka sedang tidur atau sesuatu???
berbanding sekarang.
Tetapi saya tidak tahu.
Anak-anak sains, apa pendapat anda?
Dari maklumat yang kita ada sekarang,
adakah mungkin???
cuaca panas itu membuatkan mereka menjadi lebih gila
daripada cuaca sejuk.
Mari kita pantau mereka
sekali lagi petang ini.
Bagaimana jika ia betul-betul seperti yang anda katakan?
Cuaca akan memberitahu kita bila hendak bergerak.
Alamak, bro! Anda semua sangat hebat.
Apa kejadahnya?
Apa yang anda teruja sangat?
Adakah sekarang masa untuk itu?
Ya, maaf.
Tunggu!
Mana Pao?
Pao.
apa?
sial!
Hei, semua, tinggal di sini!
Saya akan mengejar mereka! Tinggal di sini!
tinggalkan saya!
Pao, lepaskan saya!
-Mati!
-Tinggalkan saya!
awak anak jalang!
Saya akan bunuh awak! Saya akan bunuh awak!
Saya akan bunuh awak!
lepaskan saya! Saya akan bunuh awak!
Pao! senyap!
-Mereka akan datang untuk kita!
-Datang kemudian! Biarkan mereka datang!
sial!
-Bertenang
-Datang dan makan kami!
Persetankan awak!
Gus!
Saya akan bunuh awak!
-Saya akan bunuh awak!
-Zombi akan datang untuk kita!
Biarkan mereka datang!
awak anak jalang! awak sialan--
Adakah ia perlu pergi sejauh ini?
Ya, memang betul! Tidakkah kamu nampak
bahawa dia akan membunuh kita semua?
Ini bukan sahaja kerana
apa yang dia lakukan kepada Gus,
tetapi juga kerana
dia juga cuba memanggil semua zombi.
-Dia tidak sengaja.
-Dia sengaja melakukannya!
Persetankan!
Tidak, bawa saya lebih daripada itu!
Tinggalkan mereka semua di sini.
Dan.
Lukanya terlalu besar.
Kita perlu menjahitnya.
Adakah anda mempunyai sebarang kit perubatan?
-Bawa lebih banyak.
-Bantu saya dengan itu.
Saya tidak boleh mengambil ini.
Saya tahu dia tidak waras.
Tapi apa gunanya
dia terus terikat begitu?
Intinya adalah untuk memastikan kita selamat.
Membiarkannya keluar
akan lebih berbahaya.
Adakah anda pernah berfikir sebelum bercakap?
Bagaimana jika itu adalah abang awak?
Apakah perasaan anda?
Dan, awak, dia abang awak.
Adakah ini satu-satunya cara?
Pao baru sahaja berhenti mengambil ubat-ubatannya.
Adakah dia meninggalkan ubatnya sendiri?
Dia sebenarnya semakin sihat???
sehingga semua ini berlaku.
Tapi jangan risau.
Saya takkan tinggalkan dia macam tu.
Dia cuma perlukan masa bersendirian.
Kalau dia kalah lagi???
Saya bersumpah saya tidak akan membiarkan dia hidup.
Anda telah diberi amaran.
awak buat apa?
tiada apa.
Adakah anda sihat?
Apakah jenis soalan itu?
Adakah anda bodoh?
Ya. Super bodoh.
Pergi pergi kemudian. Jangan sakit hati.
Berikan saya tangan anda.
apa?
Saya sudah melihatnya.
Biar saya lihat.
Tutup luka
jika anda tidak mahu sesiapa melihatnya.
Tetapi berhati-hati. Ia boleh dijangkiti.
Sialan.
Mereka sudah berada di sini!
Hei! Lelaki, datang ke sini.
Jom tengok ni. Cepat!
Hei!
Awak ikut saya sediakan kamera!
pasti.
awak nak pergi mana?
Ke auditorium utama.
Serius? Selepas apa yang baru berlaku?
Kami mempunyai orang yang cedera.
Kami memerlukan seorang lagi untuk pergi
dan bukannya Gus.
Jean, ikut saya.
-Tidak
tidak!
Saya akan pergi dengan awak.
Saya tidak akan pergi. Saya akan berada di sini bersama Gus.
Saya tidak boleh mempercayai bangsat ini.
Hentikan, kamu semua!
Abang saya tidak akan ke mana-mana!
Ambil kamera sahaja.
Ning! Jangan jadi macam ni.
Dengar dengan teliti.
Kalau kita tak pergi sekarang???
kita perlu menunggu sepanjang hari esok.
Kemudian tunggu. Kenapa
awak pertaruhkan nyawa abang saya?
Saya pernah ke sana sebelum ini.
Kita mungkin tidak mempunyai peluang ini esok.
Kemudian ambil kamera.
Tinggalkan abang di sini.
Dan!
Kami memerlukan empat orang.
Kami sudah merancangnya.
Ini untuk menutup punggung masing-masing.
Jika seseorang memegang kamera,
tiga yang lain boleh terus menonton.
Kira saya!
Berhenti di sana!
kenapa?
Kami bukan penggambaran filem zombi!
Jauhkan diri.
Awak tak pernah percaya saya.
Kenapa awak cakap macam tu?
Ini bukan tentang apa yang saya percaya.
-Ini tentang keselamatan.
-Ini keselamatan saya.
Ini tentang keselamatan saya.
keputusan saya.
Jauhinya, boleh?
Saya akan pergi dengan dia.
jangan risau.
Thorn, awak ikut saya.
-Apa?
-Jean, Phu.
Tinggal dan jaga gadis-gadis itu.
Okay.
Kita perlu pergi sekarang.
Pergi ambil senjata awak.
Ambil ini. Untuk berjaga-jaga.
Tetapi anda memerlukannya lebih daripada saya.
-Saya hanya di sini--
-Ayuh.
Percayalah.
Ambillah.
DUA BULAN LALU
Jika anda mempunyai sebarang soalan, anda boleh bertanya kepada saya.
Inilah perkaranya.
Jabatan inovasi kami
sedang membangunkan serum.
Ia seperti serum anti-penuaan,
tetapi ia akan digunakan secara eksklusif
untuk kegunaan perubatan,
hanya untuk pesakit dengan keadaan tertentu.
Oh.
Tetapi inilah perkaranya.
Ini perlu dirahsiakan.
Ini tidak boleh didedahkan kepada sesiapa.
Sebab itu saya perlukan sukarelawan
yang boleh menjaga kerahsiaan.
-Ya.
-Adakah anda faham itu?
ya.
Tunggu, Jit, adakah anda akan menandatangani sekarang?
Sudah tentu, mengapa tidak?
Mungkin anda perlukan masa untuk memikirkannya.
Bukankah ia serupa dengan COVID?
Betul ke???
tetapi kali ini anda tidak boleh memberitahu sesiapa.
Dan jika sesuatu berlaku kepada anda,
anda tidak boleh berjumpa doktor.
Anda perlu mendapatkan
rawatan daripada jabatan kami.
Ya, mari kita lakukan, Profesor.
Awak percayakan saya.
Itu lebih baik! Saya boleh membantu orang lain.
Badan kita sebenarnya bukan milik kita.
Pada usia ini,
tiada apa yang perlu ditakutkan lagi.
Hebat!
Jika saya boleh membantu orang lain, saya akan membantu.
Saya terlupa untuk memberitahu anda
bahawa program ini menyediakan pampasan.
Saya perasan bahawa anda mempunyai beberapa
masalah kewangan, jadi saya fikir ini mungkin membantu.
Adakah begitu?
Adakah ia banyak wang? Sehingga 1,000 baht?
Sepuluh ribu.
Wah.
Itu banyak.
Terima kasih, Profesor.
Bolehkah anda mengisi borang
dengan butiran kasar?
Apa itu?
Ah! Okay. Saya akan pergi menyemaknya.
Adakah ini yang betul?
Ya, jumpa.
Jean?
Bangunan itu ditutup. Kenapa awak ada di sini?
Saya tinggalkan barang saya di sini.
-Saya tinggalkan kad saya dengan Nui--
-Pergi sekarang.
Ya, tuan. saya minta maaf.
Jean!
Hah?
Kenapa awak tak jawab saya?
Saya sedang memikirkan tentang Pao.
Pao?
Pao.
Biar saya pegang beg awak.
Tidak, saya boleh menahannya sendiri.
Berikan! Kita mungkin perlu lari.
Bolehkah anda berhenti melayan saya
seperti saya tidak mampu?
Saya berkata berikan kepada saya!
sial!
Kalau dia nak pegang, biarlah!
Ini bukan masa untuk berdebat!
Mereka semua berada di dalam sekarang.
Dengarkan saya dengan teliti.
Ini bukan misi yang sukar.
Tetapi jika anda terlepas, kami semua kacau.
Jadi mulai sekarang,
awak kena ikut perintah saya.
Saya sendiri.
faham?
Ya.
Kita tunggu mereka masuk.
ikut saya. secara senyap.
Bateri telefon saya tidak akan bertahan lebih lama.
Dah nak mati.
Anda tidak perlu berkata apa-apa.
Saya akan tinggal di sini dan temankan awak
jika awak tidak keberatan.
Adakah anda menyelinap untuk melihat saya?
saya???
tidak akan berkata begitu.
Tiada siapa yang menyuruh saya tidak.
Jadi kenapa awak orang pertama yang melihat saya?
Yang lain mengikuti
zombi ke auditorium utama.
Jean juga?
Ya.
Jean suruh saya datang jumpa awak dulu.
Dia akan berada di sini nanti.
awak bohong.
Bagaimana anda fikir ini akan berakhir?
Saya tidak mempunyai idea.
Apa yang saya tahu ialah,
Saya perlu bertahan
dan keluar berjumpa ibu bapa saya.
Tiada seorang pun daripada kita faham, Mook.
Kita tidak perlu bertahan dalam keadaan ini.
Tiada yang mati, tiada seorang pun.
apa maksud awak?
Saya tidak faham.
Adakah anda melihat Fah?
Adakah anda tidak melihat bahawa dia berjalan ke arah saya?
Pao, tetapi Fah sudah mati,
dan cara dia berjalan--
Mook, tiada siapa yang mati.
Mereka baru sahaja menjadi seseorang yang kita tidak kenali.
Fikir-fikirkanlah.
Mereka masih bersama.
Mereka masih memburu bersama.
Mereka tetap membantu
antara satu sama lain tanpa syarat.
Pao???
Kami yang kejam.
Kami telah menonton terlalu banyak filem.
Dan kami sangat bodoh.
Terlalu bodoh untuk menyedari
bahawa ini adalah takdir kita yang tidak dapat dielakkan.
Kami membunuh mereka.
Kami yang membunuh mereka.
Apa yang mereka mahukan ialah kita
menjadi seperti mereka.
Jom ikut saya, Mook.
ke mana?
Ke kehidupan baru.
Kita akan pergi ke mereka???
dan biarkan semuanya berjalan dengan lancar.
-Pao???
-Saya akan memegang tangan anda seperti ini,
dan apabila anda bangun, anda masih akan melihat saya.
-Jom, ikut saya.
-Tidak, Pao. Berhenti.
Pao, berhenti. Tuntutlah, Pao.
Pao, dengar cakap saya. Dapatkan pegangan dahulu.
Perkara ini tidak biasa.
Pao, kita tidak sepatutnya melalui ini.
Kita sepatutnya menjalani
kehidupan yang sepatutnya kita jalani.
Kita harus kembali ke sekolah,
pergi mall, makan sedap-sedap.
Kita patut berjumpa ibu bapa kita semula.
Sepatutnya kita ada anak,
untuk membalas kasih sayang yang kita terima???
dan kemudian tunggu mereka
membalas balik kami.
Saya tidak mahu mempertikaikan perkara ini.
Tetapi anda boleh memilih jenis kehidupan
yang anda mahu jalani.
Tetapi tidak seperti ini, Pao.
Bukan macam ni.
Ini bunuh diri!
Tiada siapa yang mati! Saya kata tiada siapa yang mati!
Berhenti bercakap tentang kematian!
Tiada siapa yang mati. Adakah anda tidak faham?
Pao.
Pao, tinggal dengan saya.
Saya benar-benar fikir anda akan faham.
Pao.
Pao, Jean sedang dalam perjalanan.
Tetap bersama saya, tolong.
Dengar cakap saya, Pao.
Sun hilang akal.
Hei, bertenang.
-Sekurang-kurangnya kita ada tempat berlindung.
-Perlindungan apa?
-Bagaimana jika dia bangun dan memakan kita?
-Keraskan suara anda.
Permainan???
abang awak ada di sana.
Jika kita tinggal bersama mereka, kita akan bertahan.
-Mustahil untuk kita semua pergi.
-Tidak.
Hanya kami berdua.
Hanya awak dan saya.
Tetapi anak-anak kita ada di sini.
Kita tidak boleh meninggalkan mereka.
Dan dalam perjalanan ke Jean,
zombi akan mendapatkan kami terlebih dahulu.
Bagaimana dengan yang di sana bersama kita?
Bukankah itu zombi?
Adakah itu sotong bagi anda?
saya tak tahu.
awak buat apa kat sini?
Saya rasa dia benar-benar dijangkiti.
Adakah terdapat apa-apa yang boleh anda lakukan, doc?
Saya pelajar med tahun pertama,
saya masih kanak-kanak.
Apa yang awak nak dari saya?
Saya yang membunuhnya.
Anda tahu dia tidak boleh berenang?
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan pada masa itu,
dan kolam berada di hadapan saya.
Lihatlah sisi terangnya.
Anda bertuah kerana anda berkawan.
Jika bukan kerana anda,
mereka mungkin tidak tahu cara melarikan diri.
Terima kasih kerana berkembang dengan baik.
saya minta maaf sangat.
Saya benar-benar perlu menggunakan daun anda.
tongkat bisu,
jelatang,
kacang kastor,
cendawan psilocybe.
Cendawan Psilocybe!
Apa yang akan anda lakukan dengan cendawan dan herba?
Cendawan ajaib mengandungi psilocybin???
yang boleh menyebabkan halusinasi yang kuat.
Dan kemudian terdapat LSD juga.
Oh! Cendawan ajaib.
Itu betul!
Sebenarnya ada kajian
di mana mereka menggunakan
bahan ini daripada cendawan
pada orang yang mengalami kemurungan.
Apabila mereka mengimbas otak mereka,
ia membantu menyembuhkan otak
mereka yang mengalami kemurungan yang teruk.
Pada masa itu, sebelum cendawan ini
diharamkan,
orang sebenarnya menggunakannya untuk memasak.
Dalam jumlah yang kecil,
mereka bekerja seperti ubat.
Tetapi jika anda mengambil lebih daripada 19.6 miligram???
ia boleh membuat anda
terkejut atau bahkan membunuh anda.
Jadi, berapa banyak cendawan
yang diperlukan untuk menangani zombi?
Kita perlu mencuba.
Okay.
Saya kata okay.
Qi! Mengapa anda menyentuhnya?
Anda akan mendapat jangkitan!
Lily masih di sini.
Dia masih di dalam badan.
Apa yang awak cakap tadi?
Dia memberitahu saya
bahawa dia mahu kita meninggalkannya.
apa yang awak cakap ni?
Anda mungkin tidak percaya
dengan perkara sebegini???
-tetapi Lily benar-benar bercakap dengan saya.
-Tunggu sebentar.
Ini adalah mustahil.
-Kenapa saya nak tipu awak, Nokia?
-Tidak, ia bukan tentang itu!
Mereka dah dapat???
mesentery!
-Apa itu?
-Apakah maksudnya?
Ia menyembuhkan dirinya sendiri.
Lily sudah mati.
Kenapa awak bawa mayat dia balik?
adik perempuan saya.
-Dan dia juga adik awak!
-Hanya seseorang yang lebih tua!
Bukan kakak sedara saya malah adik Game.
Abang kandungnya di luar sana,
yang sebenarnya dari keturunan yang sama.
Toto, bertenang.
Saya betul tidak memilih kamu berdua.
-Pilih apa?
-Pilih untuk menjadi mentor.
Skru!
Kami sedang mati! Nampak tak?
Dan anda sedang memikirkan tentang itu?
Jika kita semua mati, rutin tarian sorak
yang anda tahu,
Saya tahu, dan Lily tahu???
akan hilang selamanya!
Saya bertanya kepada anda,
adakah seluruh hidup anda tentang ini?
Bersorak?
Adakah itu sahaja yang kamu pedulikan?
-Pergi jumpa doktor!
-Jadi apa?
Hidup saya adalah pembimbing sorak dan anda semua!
Itu sahaja!
Itulah sebabnya saya tidak boleh melepaskan sesiapa pun.
Matahari???
Tetapi yang bersama kita di sana
adalah zombi.
Kami tidak boleh berbuat apa-apa mengenainya.
Tiada apa lagi yang perlu diperkatakan.
Jika berada dalam pasukan sorak yang sama???
tidak bermakna apa-apa kepada anda???
kemudian pergi ke hadapan.
Ini salah saya.
Saya sepatutnya mengajar awak dengan lebih baik.
Berhenti memanipulasi saya
dan kemudian membuat saya berasa buruk tentangnya!
Tidak! Saya betul-betul maksudkannya.
-Tinggalkan saya!
-Pembohong.
-Saya tidak!
-Anjing jahat!
-Tetapi hati awak hodoh!
Awak pun hodoh!
Awak tak pernah dengar cakap saya!
-Sejak tahun pertama, saya cuba--
-Damn it!
Apa kejadahnya?
Saya tidak mahu awak bergaduh!
Anda boleh lari dari apa sahaja,
tetapi anda tidak boleh lari
daripada menjadi tukang sorak Kiat!
Anda telah memanipulasi saya
sejak tahun pertama saya!
Ayuh, hentikan, tolong!
Apakah itu?
Itu tembakan.
sial!